waa talaado 8da bisha 8aad 2016 oo aad maqashid
sheekooyin ayaa daboolaya todobaadkan Six
Dadka caanka ah ee caanka ah waxay xiran doonaan qalabka Samsung VR
kudhaqaaqa xayawaanka rukunka ee dhabta ah
waaya-aragnimooyinka iyo Google sii ballaadhiyaan
xaq u leh in la iloobo ee Europe laakiin waa
kaliya macnaheedu waa inaad hadda u baahan tahay VPN
helitaanka natiijooyinka raadinta aan bannaanayn
iyo Samsung mar kale ayaa hadda soo diraya 15
terabytes adag tahay mid adag oo adag
Server microsoft SQL wuxuu imanayaa Linux
taasi waa sax markaa waa burcadbadeed
waxay helayaan waxyaalahaan aad u casri ah
sheekooyinka waa soo socdaa ma socdaan
meel kasta oo aan joogo waxaan ahay Robbie Ferguson iyo aniga
waxay jecel yihiin in ay xubin ka pro vimeo sida web a
telefishanka waxaan u baahanahay fiidiyow la awoodi karo
martigalinta marti gelinta isbedelkani waa
Xubin ka mid ah xubinimada ayaa kuu ogolaaneysa inaad soo gudbiso
ilaa 20 gigabytes of HD video kasta iyo
toddobaad kasta oo aan lahayn bandwidth dheeraad ah
xaddidaad micnaheedu waa haddii aad soo saartid a
muuji isticmaalka xitaa ilaa 20 gigabayt
ee xajintaada ayaa xajin doonta
toddobaadka soo socda si aad u sameyso 20 kale
gigabytes iyo sii wad toddobaadkii ka dib
toddobaadkii hadda waa category 5 oo leh dhammaanteen
waxay muujinaysaa qiyaas ahaan 10 gigabayt toddobaadkii
laga bilaabo halkaas vimeo si toos ah u abuuraa
dhammaan faylasha aad u baahan tahay inaad bixiso
RSS-kaagu wuxuu bixiyaa website-ka roku raadinta
cayaaraha warbaahinta ama xitaa fiidiyowyada fiidiyoowga
heerka yara badan la celinayo ma on
isticmaalka xawaarahaaga ama tirada dadka
waxay heli karaan faylashaada waxa ugu fiican
qiimaha waa la yaabi karaa iyo
Waqti xaddidan oo saaxiibo ah
qaybta 5 shabakadda tv-ga ayaa heli doonta a
ka dhigaysa boqolkiiba labaatan iyo shan boqolkiiba
qiimaha sanadlaha ah
inay sameeyaan waa ay soo maraan xarigeena xiriirka
shan TV / Vimeo oo maanta saxiix
si aad u hesho qiimo dhimis shan iyo labaatanaad
Dusha sare ku dheji 30 maalmood si aad u tijaabiso
halis la'aan haddii aadan ku qanacsanayn Vimeo
Pro aad waxba bixiso heshiiska waxaa kaliya loogu talagalay
waqti aad u xaddidan ayaa u gudub shan dhibcood
TV / Vimeo Waxaan ahay Jeff busted iyo halkan
sheekooyinka ugu sareeya ee ka soo baxa qaybta 5 wararka tv-ga
qolka Disney theme park ayaa isticmaalay
xaqiiqda dhabta ah ee lagu dhisayo gaadiidka cusub iyo
madadaalada iyo madadaalada
wuxuu dhisayaa aalado muuqaal ah oo lagu ciyaaro baarkinka
ee Shiinaha laakiin hadda lix calanka madadaalo
shirkadku waxay keenaysaa xaqiiqo muuqaal ah
musqulaha dhabta ah ee sagaal ka mid ah
beeraha theme parks bishan lix calanka waa
waxay wadaagaan Samsung qalabka elektarooniga ah
America si ay u dhexgalaan VR ee marsho mobile
qalabka loo adeegsado ficil ahaan xaqiiqda dhabta ah
ayaa loogu talagalay in ay ka faa'iidaystaan ​​mid kasta
gaabi oo u leexo dhejiska
dabagal ku dhawaaqista qaar ka mid ah qalabka ayaa hadda ah
xigashada shuruudaha ganacsiga rasmiga ah
ee lix calanka iyo barta facebook
tiknoolijiyada ayaa loo adeegsadaa laba wakhti oo cusub
xaqiiqda dhabta ah ayaa fuulaya codadka sidaas aad u fiican
ku faraxsanaa arintan Nick DeCarlo ku xigeenka
madaxweyne iyo maamulaha guud ee
alaab muquunis ah iyo xaqiiqo ficil
at Samsung waa Waaxda cabsida leh
ayaa sheegay in lixda xiddigood ee macaamiishu ay la kulmi doonaan
qalabka VR laga soo galo galbeedka s6 iyo cusub
qalabka guddoomiye ku xigeenka sare ee
Suuq-geynta lixda shixnadda Lixda Lixaad ayaa leh
Shirkadda ayaa raadinaysa ficil ahaan
xaqiiqada sanadaha laakiin hadda tiknoolijiyada
waxay u jirtaa inay bixiso noocyada kala duwan
waaya-aragnimo hal-hal ah oo ay fiirinaysay
si ay u kordhiyaan xaqiiqda muuqaalka ah
Baarkiyadii hore ee horay u sii joogi jiray baarkinnada theme theme waa awoodaan
si aad u badasho khibradaha laga bilaabo sanadka illaa sanadka
iyada oo aan la dhisin malaayiin cusub
Dollar waxay raacaan hal safar oo la bilaabi doono
wuxuu ku dhajiyaa kursiga kiilada
diyaaradaha dagaalka ee dagaalka kula dagaallamaya shisheeyaha
Duulimaad hawo-u-deyn ah ayaa la siinayaa
rakaabka si loo hubiyo hubka iyo maraakiibta shisheeye
iyada oo loo marayo gameplay cusub
tiknoolajiyada oo ka faa'iideysanaya qalabka
Vr s awood u yeelashada ciyaarta ciyaaraha video waa waxa aan ahay
jacaylka ku saabsan sheekadani waa sidaas oo kale
qabow waxa uu II ku guuleystay
inkasta oo aan micnaheedu yahay
waxaynu ku fiicanahay Toronto si aan u helno Kanada
Wonderland iyo waxaa jira meel la raaco
Top Gun haddii aad waligaa ku jirtay Top Gun
wakhtiga aad qabanayso raacidaada
maskaxdu way qallafsan tahay sababta oo ah madaxaaga
wuxuu sameynayaa dhammaan sambabada saxda ah
waxaad xiran tahay qalabka VR marka hore markaa
Taasi waa isbedelka tiknoolajiyada
ama qaybaha ku jira Samsung
qalab laakiin labaad haddii aad ku socoto oo dhan
Waqti dheer oo laqaataa waa in uu saameyn ku yeesho sida
fiidiyowga ayaa ah mid aad uwanaagsan
si aad u jeclaatid sida kuwa kale ee jira
in aan ku socdo waxa dhaca haddii iyo
Maxaa dhacaya haddii uu madaxa ka soo dhaco
Xaq ayaad u tahay inaadan ogeyn haddii aad noqon doonto
awood u leh qoyaankan oo kale sida hawa
waxay ka dhigi karaan xaqiiqda dhabta ah ee ku jira
ciyaaraha oo kale sida aad adigu ujoogsan tahay
coaster iyo si lama filaan ah dabayl soo koraya
laga bilaabo buurta ama wax kale iyo aniga
ha dhab ahaanna ku darin heer cusub oo fajac ah 2
si aan u sii socdo waxaanan garanayn laakiin waan ahay
ku faraxsanaa arrintan si ay u muujiso
waxay noqon lahayd mid wanaagsan waxaan doonayaa inaan hoos ugu dego Sixda
Calamadaha Park waxaad tagtaa oo kaliya si aad u aragto a
sheekada noloshayda waxaa jira waxaan rabaa
tag Lix Calanka in uu xaq ii soo dir
lix bilood oo dhan oo dhan marka Google ahaa
amar ku bixiyay in ay bilaabaan faafinta raadintooda
Natiijooyinka loogu talagalay dadka isticmaala gudaha Yurub
2014 waxaa loola jeedaa qof kasta oo codsaday
macluumaadka laga tirtiray mid kasta oo ka mid ah
goobaha yurub ee google raadsan karin
Helitaanka waxaa jira hal shirkad weyn
godka ku jira nidaamkaas qofkasta booqanaya
google com ayaa helay liiska buuxa ee natiijooyinka
iyada oo aan loo eegin meesha ay ku galaan
mashiinka raadinta laga bilaabo asal ahaan
Xaq u yeelashada xuquuqda in la illoobo
xakameynaya wax aan micno lahayn illaa toddobaadkan
taasoo dejisay dadka isticmaala gudaha Yurub
mid kasta oo ka mid ah makiinadaha raadinta Google ayaa hadda
ha noqdaan kuwo isku mid ah oo xaddidan
natiijooyinka bishii November ee sannadkii hore qiyaastii 18
bilood ka dib markii Google bilaabay inuu soo saaro
codsiyada raritaanka ayaa sheegay in laga saaray
in kabadan 440,000 oo xiriir ah oo ka socota raadintooda
natiijooyinka iminka dadka isticmaala koorsada ka baxsan
Yurub waxay helayaan natiijooyin aan la mid aheyn
Waxaan loola jeedaa inaan tuuro VPN iyo
xulashada cinwaanka IP ku haboon waa
wali waa ikhtiyaar haddii aad rabto inaad aragto
liiska buuxa ee natiijooyinka hadda ee Google
joojiso taas waxay u baahan doontaa inay saxdo
in la illoobo wax ku ool ah dhamaanba
indha-indheynta iyo isticmaalayaasha oo dhan
Dhawaaqa suurtogalka ah markasta waqti kasta ha noqotee haddii
ma aha dadka reer Yurub waa inay ahaadaan
si aad u isticmaasho VPN si aad u heshid raadinta noocaas ah
Natiijooyinka waa su'aal kale oo dhan
wada jir ah sida codka oo dhan sida badan oo dhan
Waxyaabaha sharciga ah Xitaa ma rabto inaad taabato
aniga kaliya ma aqaan waxaa laga yaabaa inay tahay wax fiican
laakiin waxaan rajeynayaa inayan imaan
Kanada Ma aqaano dad aan sameeyo
ogahay II malaha tani waa nooca a
su'aasha shakhsi ahaaneed ma rabtaa inaad noqoto
la iloobey iyo natiijooyinka raadintaada ama maya
waxayna u egtahay sharciga oo dhan
macnaha ereyada ah oh yeah u hoggaansami doonin laakiin
kaliya haddii aad halkan ku nooshahay oo aad isticmaalayso a
Isku xirka internetka waa wax caadi ah
waxaan ku xiri doonaa aaggaas haa
oo markaa waxay bilaabataa inay dareento sida oh
hagaagsan xaqiiqda ah kuma xirna
dhammaan waxkasta waxa dhacaya haddii
qofkii u safraya sidaasi markaa waxay leeyihiin
helitaanka walxaha ay sida caadiga ah u leeyihiin
ma uu doonaynin inuu aad u safarto Florida ka
UK iyo sidoo kale waxaad weli heli kartaa khadadkaas
maanta ma aha xaq u lahaanshaha
illoobo waa xaq
xayiraad laga saaray natiijooyinka Google
in Europe xaq xaqiiqda ah haddii Jen
si dhab ah u hagaajin arinta arrinta asaasiga ah
haddii ay tahay inay noqoto arrin ISP ah
inkasta oo aanan garaneynin habka ay suuragal u noqon karto
ha ahaato haa ma ahan wax badan oo aan helnay
wararka ku saabsan Samsung iyo in ka badan
xuquuqda muhiimka ah ee laga qabo inaan hayo
ku dhawaaqo in waxa hadda maraakiibta ay pm
1633 waa dawlad adag oo hadda taagan taas oo ah a
dhab ahaantii magaca dhabta ah ee loo yaqaan "dr"
waxkasta laakiin PM 1633 ma aha oo kaliya
xuddunka ugu weyn ee gobolka-gobolka
Waa toosan wadada ugu weyn
hareerahaan waa tan 15.3 terabytes
megabytes terabytes 13.3 lix terabytes
xayawaan adag oo gobolka oo ah mid aad u weyn
waxaad samayn doontaa waxa aad ka qabanaysid taas
Xogta taas oo ah wax badan oo ka mid ah ciyaaraha Retro
Halkaan ha iigu sheego inaan aqbalo
wanaag wanaagsan 15 terabytes terabytes ma aha gigs
terabytes taas oo khatar ah Will Robinson
sidaas darteed waa amaan in la yiraahdo 15-dhibcood
36 terabayt waxaan dooneynaa inaan ku raaxeysano
isaga oo sheegay in nasiib darro kale oo adag
gaari wadidda oo ka sarreeya awooda
xataa xitaa macmiilka ugu weyn
wareegga
Hadda si aad ah ayay u xiran tahay dhammaan kaydinta
galka caadiga ah 2.5 inch
Waxaan qabaa shirkadda xiisaha leh
shirkadu waxay kaa caawin kartaa inaad sax tahay
waxay sharraxayaan sida tan loo qabtay bishii Agoosto
Sannadkii hore markii ay dhaqameen
dhexdhexaadiyayaasha isku dhafan ee xawaaraha
waxay xasuustaan ​​xasuusta ama Ram ama wax kale
tani qaab dhismeed oo muhiim ah 2d ah
Drive wuxuu adeegsadaa Samsung saddexda-cabbir
tiknoolajiyada v-nand oo wata
waxay ku jiraan afartan siddeed lakab oo ah unugyada Nan
si aad u kordhiso cufnaanta kaydinta
hadda PM PM333 a waxaa loogu talagalay shirkad
suuqyada iyo samsung ayaa sheegaya in gaari
waxay taageertaa 15.3 lix terabytes oo xuquuq ah
maalin kasta oo ka sarraysa wareegga noloshiisa shan sano
hadda hadduu qof raacay qadarin Bill
Gaaro qiyaastii 90sii hore ama goor dambe
80s ayuu ka hadlay faallo aan dooneyno
marna uma baahna wax ka badan hal terabyte ama mid
gigabyte waa sida maalin dhan 640k kaliya
xusuusta dheeraadka ah ee aad u baahan tahay
Taasi waa ka xumahay halkan waxaan eegaynaa
roms ah ee Raspberry Pi in socda
ka badan hal gig oo shaqeeya ayaan kula hadli doonaa
ku saabsan in dhowr daqiiqo ah okay
Waa inaan hadda sii wataa wararka
okay Microsoft ayaa shaaca ka qaaday in ay
version cusub ee software server SQL ahayd
laga sameeyay Linux waana la sii deyn doonaa
badhtamaha 2017 waa daaqadaha saxda ah
microsoft waxaad ku jirtay Linux abuurka
ee software waa tallaabo muhiim ah
ee Microsoft oo caadiyan ah
waxay diiradda saartay daaqadaha muhiimka ah ee u shaqeeya
Nidaamka nidaamka Microsoft ee server waa mid ka mid ah
badeecadaha asaasiga ah ee shirkadda iyo
version daaqadaha waxaa isticmaala dad badan
macaamiisha si ay u maamulaan una maamulaan macluumaadka kaydka
Hadda Microsoft waxay leedahay qiyaastii labaatan
boqolkiiba saamiga qaybta xogta
suuqyada software iyo waxay soo jeedinayaan tirooyinka
iyada oo tirooyin faahfaahin ah laga helay falanqeeyaha
shirkadda Gartner hadda Oracle oo bixin kara
mysql waa hogaamiyaha suuqa Microsoft
wuxuu qiyaasi karaa sii-deynta server-ka SQL
Linux waxay ka caawineysaa inay ka caawiso tartanka
iyada oo shirkadaas ay sidoo kale u dhaqaaqday
Microsoft waxay u tartamaan si toos ah
la IBM iyo dheecaan waxaa kale oo jira wax badan oo ka mid ah
lacag la'aan Linux ku salaysan barnaamijyada database
sii deynta ee SQL Server waa mid ka mid ah
talaabo dhowr ah oo Microsoft ah ayaa loo qaadaa si loo shaqeeyo
si dhow ula xiriirta Linux iyo tan
waxay u doodaysaa maareynta xogta xogta
software Microsoft ayaa isticmaala bullaacadeeda
adeeggu wuxuu ku salaysan yahay linux waana sidoo kale
soo saaray software kaas oo dadka ka caawiya
maareyn linux server ah oo la sii daayo
xirmo falanqayn ah oo la yiraahdo server
oo ka shaqeeya dhowr kala duwan
versions of linux hadda ka weyn
diyaargarow in ay la shaqeeyaan asxaabtii hore
ayaa mid ka mid ah calaamadaha muujinaya tababarihii
roobka satya nadella ee macaamiisha Microsoft.
Nadella ayaa la wareegtay hoggaanka sare
Febraayo 2014 oo aad u sharraxan ayaan ahay
wuu faraxsan yahay inuu la shaqeeyo qaar ka mid ah kuwaas
shirkadaha kale sababtoo ah linux kaliya ayaa socota
waa fiican tahay marka ay timaado burcad badeedda
iyo hacker taas oo xiiso leh ku filan
wada sheekeysi uu kula yeelanayo wiilkayga yar
Isbuucyo ka hor wuxuu u egyahay aabe waxa kashifaya
Anigu waan u fiicnahay si aan u sharaxo
dariiqyada kala duwan ee aan u sheego in ay taasi tahay
xaq u sharax farqiga u dhexeeya waxqabadka
jebinta iyo dillaac waxaanan jeclahay haa
aan kuu baro marka aad wasakheysid
shuruudaha burcad-badeednimada iyo hackerka ayaa loo isticmaalaa
xukunka isku midka ah sida caadiga ah waa a
tixraac qof dijitaal ah
maareynta xuquuqaha ee software laakiin taasi waa
Ma aha kiiska halkan maraakiibta caalamka
Shirkadda ayaa ah dhibane burcad-badeednimada
Nooca seafaring waxaa caawiya shabakad
galinta shirkadda maraakiibta
waxay soo martay marxalado taxane ah
weerarrada burcad-badeedda halkii ay ka ahaan lahaayeen
iyagoo doonaya madax furasho iyo xamuul
raacay weelasha maraakiibta gaarka ah
oo laga dhigay qiimo sarreeya
baarayaasha amniga galay dambiga
waxay ogaadeen in shirkadda maraakiibta
waxay isticmaalaan waxyaabo ku-saleysan web-ku-kore
habka maaraynta maareynta biilasha
bixinta maraakiibta xamuulka iyo a
baaritaanka gaadiidka shabakada
CMS ayaa shaaca ka qaaday hannaanka qarsoodiga webka ee
ayaa loo gudbiyay server-ka iyada oo loo marayo
halis u ah software-ka
Waraaqda qolofta dib ayaa albaabka dib u soo celisay
kuwa weerarka geystay oo galaangal u ah serverka
taas oo u oggolaanaysa in lagu soo dejiyo iyo soo dejinta
faylasha iyo kiiskan si gaar ah
soo dejinta biilasha qulqulka
Shirkaddu waxay maraakiibta u dirtaa kuwa weerarka qaaday
waxay hoos u dhigtay tirada nidaamka
furaha sirta ee nidaamka sidoo kale sidaas
shirkadda maraakiibta ayaa xirta serverka
hagaajinta jilicsanaanta dabadeedna
xayiraya cinwaanka IP ee burcad-badeedda
Kacaanka oo soo afjaraya weerarada lala beegsado
burcad-badeednimada xun laakiin tani waa mid quruxsan
sheekadu waa mid macquul ah waa macquul laakiin marka
marka hore waxaan akhriyaa sheekada aan jeclahay
waad ogtahay waxa uu yahay sida gabadh
sida muuqaalka filimada internetka ee halkaa ka jira
waxay sameyn doontaa waxa saxda ah ee aad tahay
burcad-badeednimada waxaan noqon doonaa horumariye CMS Don
Paris waxay ku heleen halyeeyga kaliya wali
wuxuu ahaa runtii xiiso leh inaanan bilaabin
laakiin runtii waa riwaayad aad u xiiso badan
u mahadcelinta toddobaadkan Roy w Nash ee our
bulshada daawadayaasha ah ee soo gudbinta
sheekooyinka noo sheeg haddii aad heshay sheeko cusub
in aad jeclaan lahayd inaad u dirto email
qolka wararka qaybta 5 telefishanka oo dhan
wararka farsamada casriga ah ee la xidhiidha sawir gacmeedka Linux
taasi waa saxan Microsoft booqo
Qeybta 5 qolka aqbaarta TV-ga qolka wararka
qaybta 5-aad ee TV-yada laga soo xigtay 5-ta Tv
qolka warbaahinta Waxaan ahay Jeff Weston